# Lab-9
Лабораторная работа №9

Создание веб-приложений в Flask

**Задание**

Используя фреймворк Flask с базой данных на основе Flask-SqlAlchemy, создайте веб-приложение согласно вашему варианту.
HTML-страницу следует минимально оформить: задать фон, заголовок и шапку.

**Варианты**

1. Заметки. Поля ввода данных: текст заметки, указатель важности заметки (текст отображается полужирным). БД: text, important  
2. Телефонная книга. Поля ввода данных: имя, номер телефона. БД: name, phone  
3. Список посещенных городов. Поля ввода данных: город, дата посещения. БД: town, visit_date  
4. Количество шагов с указанием суммарного количества. Поля ввода данных: количество шагов, дата. БД: steps, date  
5. Страница с отзывами и оценкой в виде количества звёзд. Поля ввода данных: текст отзыва, оценка от 1 до 5. БД: text, rate  
6. Список прочитанных книг. Поля ввода данных: автор, название (выводится курсивом). БД: author, name  
7. Список пройденных игр. Поля ввода: название, год издания (выводится полужирным). БД: game, year  
8. Портфолио разработчика. Поля ввода данных: названием, ссылки на репозиторий (рабочая). БД: title, link
9. Список трат на комплектующие для компьютера с выводом суммы. Поля ввода: устройство, стоимость. БД: hardware_part, price
10. Список мест работы с указанием общего стажа. Поля ввода: наименование места работы, срок работы в месяцах. БД: company, term

**Дополнительное задание**

Сделать очистку ленты сообщений, запускаемую кнопкой "Clear".

**Полезные ссылки**

Руководство по запуску: https://flask.palletsprojects.com/en/2.3.x/quickstart/  
Работа с SQLAlchemy: https://flask-sqlalchemy.palletsprojects.com/en/2.x/quickstart/#a-minimal-application
